Адыгейский государственный университет
Майкопский государственный технологический университет
Адыгейский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Адыгейский филиал Университета Российской академии образования
Адыгейский филиал Южно-Российского государственного политехнического университета
Филиал в ауле Кошехабль Адыгейского государственного университета
Филиал в Майкопе Российского государственного социального университета
Филиал в Яблоновском Майкопского государственного технологического университета
Алтайская академия экономики и права
Алтайская государственная академия культуры и искусств
Алтайский государственный гуманитарно-педагогический университет имени В.М. Шукшина
Алтайский государственный аграрный университет
Алтайский государственный педагогический университет
Алтайский государственный технический университет имени И. И. Ползунова
Алтайский государственный университет
Алтайский институт финансового управления
Алтайский экономико-юридический институт
Алтайский государственный медицинский университет
Алтайский институт труда и права(филиал Академии труда и социальных отношений)
Алтайский институт экономики(филиал Санкт-Петербургского университета управления и экономики)
Алтайский филиал Ленинградский государственный университет имени А. С. Пушкина
Алтайский филиал Московского государственного института культуры
Алтайский филиал Российской международной академии туризма
Алтайский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Барнаульский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве Москвы
Барнаульский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Бийский технологический институт(филиал Алтайского государственного технического университета имени И. И. Ползунова)
Бийский филиал Современной гуманитарной академии
Рубцовский индустриальный институт (филиал Алтайского государственного технического университета имени И.И. Ползунова)
Рубцовский институт(филиал Алтайского государственного университета)
Рубцовский филиал Университета Российской академии образования
Филиал в Барнауле Московского психолого-социального университета
Филиал в Белокурихе Алтайского государственного университета
Филиал в Бийске Алтайского государственного университета
Филиал в городе Камень-на-Оби Алтайского государственного университета
Филиал в городе Славгороде Алтайского государственного университета
Амурский государственный университет
Амурская государственная медицинская академия
Благовещенский государственный педагогический университет
Дальневосточный государственный аграрный университет
Дальневосточное высшее общевойсковое командное училище
Амурский институт железнодорожного транспорта (филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения)
Байкало-Амурский институт железнодорожного транспорта (филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения)
Благовещенский филиал Московской академии предпринимательства
Московский финансово-промышленный университет «Синергия» представительство в г. Благовещенске'
Благовещенский филиал Хабаровской государственной академии экономики и права
Морской государственный университет им. адмирала Г.И. Невельского Амурский филиал'
Институт управления
Северный государственный медицинский университет
Северный (Арктический) федеральный университет имени М. В. Ломоносова
Северный институт предпринимательства
Арктический морской институт (филиал Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова)
Вельский филиал Института управления
Котласский филиал  Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова
Северный филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северодвинский филиал Института управления
Филиал в Коряжме Северного (Арктического) федерального университета имени М. В. Ломоносова
Филиал в Северодвинске Северного (Арктического) федерального университета имени М. В. Ломоносова
Астраханская государственная консерватория
Астраханский государственный медицинский университет
Астраханский государственный технический университет
Астраханский государственный университет
Астраханский государственный архитектурно-строительный университет
Институт мировой экономики и финансов
Астраханский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Астраханский филиал Международного юридического института
Астраханский филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Астраханский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Астраханский филиал Саратовской государственной юридической академии
Астраханский институт Международного инновационного университета 
Астраханский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Ахтубинский институт  Международного инновационного университета 
Каспийский институт морского и речного транспорта (филиал Волжского государственного университета водного транспорта)
Филиал в Астрахани Международного института экономики и права
Филиал в Астрахани Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Знаменске Астраханского государственного университета
Филиал «Взлёт» в Ахтубинске Московского авиационного института
Башкирская академия государственной службы и управления при Главе Республики Башкортостан
Башкирский государственный аграрный университет
Башкирский государственный медицинский университет
Башкирский государственный педагогический университет им. М. Акмуллы
Башкирский государственный университет
Восточная экономико-юридическая гуманитарная академия
Кумертауский институт экономики и права
Уфимский государственный авиационный технический университет
Уфимский государственный институт искусств имени Загира Исмагилова
Уфимский государственный нефтяной технический университет
Уфимский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Башкирский институт социальных технологий (филиал Академии труда и социальных отношений)
Башкирский институт технологий и управления (филиал Московского государственного университета технологий и управления имени К. Г. Разумовского (Первый казачий университет)
Башкирский институт физической культуры (филиал Уральского государственного университета физической культуры)
Башкирский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Бирский филиал Башкирского государственного университета
Кумертауский филиал Оренбургского государственного университета
Нефтекамский филиал Башкирского государственного университета
Сибайский институт (филиал Башкирского государственного университета)
Стерлитамакский институт физической культуры (филиал Уральского государственного университета физической культуры)
Стерлитамакский филиал Башкирского государственного университета
Уфимский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Уфимский институт путей сообщения (филиал Самарского государственного университета путей сообщения)
Уфимский филиал Современной гуманитарной академии
Уфимский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Филиал в Белебее Самарского государственного архитектурно-строительного университета
Филиал в Белорецке Магнитогорского государственного технического университета имени Г. И. Носова
Филиал в Ишимбае Уфимского государственного авиационного технического университета
Филиал в Кумертау Уфимского государственного авиационного технического университета
Филиал в Нефтекамске Уфимского государственного авиационного технического университета
Филиал в Октябрьском Уфимского государственного нефтяного технического университета
Филиал в Салавате Уфимского государственного нефтяного технического университета
Филиал в Стерлитамаке Уфимского государственного авиационного технического университета
Филиал в Стерлитамаке Уфимского государственного нефтяного технического университета
Филиал в Туймазы Уфимского государственного авиационного технического университета
Белгородский государственный аграрный университет
Белгородский государственный институт культуры и искусств
Белгородский государственный национальный исследовательский университет
Белгородский государственный технологический университет
Белгородский инженерно-экономический институт
Белгородский университет кооперации, экономики и права
Алексеевский филиал Белгородского государственного национального исследовательского университет
Белгородский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики
Губкинский институт (филиал Московского государственного машиностроительного университета (МАМИ))
Губкинский филиал Белгородского государственного технологического университета
Ровеньский филиал Белгородского университета кооперации, экономики и права
Старооскольский технологический институт (филиал Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»)
Старооскольский филиал Белгородского государственного национального исследовательского университета
Старооскольский филиал Воронежского государственного университета
Старооскольский филиал Российского государственного геологоразведочного университета имени Серго Орджоникидзе
Филиал в Белгороде Российский университет дружбы народов
Филиал в Старом Осколе Воронежского экономико-правового института
Брянский государственный аграрный университет
Брянский государственный инженерно-технологический университет
Брянский государственный технический университет
Брянский государственный университет
Брянский институт управления и бизнеса
Брянский областной казачий институт технологий и управления (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Брянский филиал Международной академии бизнеса и управления
Брянский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Брянский филиал Национального государственного университета физической культуры, спорта и здоровья имени П. Ф. Лесгафта
Брянский филиал Российского университета кооперации
Брянский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Брянский филиал Российской академия народного хозяйства и государственной службы
Брянский филиал Современной гуманитарной академии
Брянский филиал Финансового университета
Карачевский филиал Орловского государственного университета
Филиал в Брянске Московского института государственного управления и права
Филиал в Брянске Московского нового юридического института
Филиал в Брянске Московского педагогического государственного университета
Филиал в Брянске Московского психолого-социального университета
Филиал в Брянске Российского государственного социального университета
Филиал в Новозыбкове Брянского государственного университета
Байкальский экономико-правовой институт
Бурятская государственная сельскохозяйственная академия имени В. Р. Филиппова
Бурятский государственный университет
Восточно-Сибирский государственный институт культуры
Восточно-Сибирский государственный университет технологий и управления
Бурятский филиал Академии труда и социальных отношений)
Бурятский институт инфокоммуникаций (филиал Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики)
Бурятский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Улан-Удэнский институт железнодорожного транспорта(филиал Иркутского государственного университета путей сообщения)
Улан-Удэнский филиал Современной гуманитарной академии
Владимирская свято-Феофановская духовная семинария
Владимирский государственный университет
Владимирский институт бизнеса
Владимирский институт туризма и гостеприимства
Владимирский юридический институт
Ковровская государственная технологическая академия
Владимирский филиал Московского финансово-юридического университета
Владимирский филиал Российского университета кооперации
Владимирский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Владимирский филиал Современной гуманитарной академии
Владимирский филиал Финансового университета
Мстёрский филиал Высшей школы народных искусств
Муромский институт (филиал Владимирского государственного университета)
Муромский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Покровский филиал Московского педагогического государственного университета
Филиал в Муроме Московского психолого-социального университета
Волгоградская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Волгоградская государственная академия физической культуры
Волгоградская консерватория
Волгоградский государственный аграрный университет
Волгоградский государственный архитектурно-строительный университет
Волгоградский государственный институт искусств и культуры
Волгоградский государственный медицинский университет
Волгоградский государственный социально-педагогический университет
Волгоградский государственный технический университет
Волгоградский государственный университет
Волгоградский гуманитарный институт
Волгоградский юридический институт
Волгоградский институт бизнеса
Волжский институт экономики, педагогики и права
Царицынский православный университет
Волгоградский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Волгоградский филиал Московского финансово-юридического университета
Волгоградский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Волгоградский филиал Академии труда и социальных отношений
Волгоградский филиал Международного славянского института
Волгоградский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Волгоградский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Волгоградский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Волгоградский филиал Института управления
Волжский филиал Международного юридического института
Волжский гуманитарный институт (филиал Волгоградского государственного университета)
Волжский институт строительства и технологий (филиал Волгоградского государственного архитектурно-строительного университета)
Волжский политехнический институт (филиал Волгоградского государственного технического университета)
Камышинский технологический институт (филиал Волгоградского государственного технического университета)
Себряковский филиал Волгоградского государственного архитектурно-строительного университета
Филиал в Волжском Московского энергетического института
Филиал Михайловке Волгоградского государственного социально-педагогического университета
Вологодская государственная молочнохозяйственная академия
Вологодский государственный университет
Вологодский институт права и экономики
Череповецкий государственный университет
Череповецкое высшее военное инженерное училище радиоэлектроники
Вологодский филиал Международной академии бизнеса и новых технологий
Вологодский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Северо-Западный институт (филиал Московского государственного юридического университета)
Филиал в Вологде Института международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Филиал в Череповце Санкт-Петербургский государственный экономический университет
Череповецкий филиал Университета Российского инновационного образования
Воронежский государственный аграрный университет
Воронежский государственный университет
Воронежский государственный лесотехнический университет
Воронежский государственный медицинский университет имени Н. Н. Бурденко
Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
Воронежский государственный университет инженерных технологий
Воронежский государственный педагогический университет
Военно-воздушная академия имени профессора Н.Е.Жуковского и Ю.А.Гагарина
Воронежский государственный технический университет
Воронежский институт государственной противопожарной службы МЧС России
Воронежский государственный институт искусств
Воронежский институт МВД России
Воронежский государственный институт физической культуры
Воронежский институт Федеральной службы исполнения наказаний Минюста России
Воронежский институт правительственной связи Академии ФСО России
Московский государственный университет путей сообщения
Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
Российский государственный социальный университет
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С.О. Макарова
Российская академия правосудия
Воронежская православная духовная семинария
Воронежский институт практической психологии и психологии бизнеса
Институт менеджмента, маркетинга и финансов
Воронежский институт высоких технологий
Международный институт компьютерных технологий
Воронежский институт экономики и социального управления
Воронежский экономико-правовой институт
Автомобильный транспортный институт
Воронежский институт кооперации БУКЭП
Международный институт экономики и права
Московская академия экономики и права
Московский гуманитарно-экономический институт
Современная гуманитарная академия
Московский университет имени С.Ю.Витте
Российский новый университет
 Автомобильно-транспортный институт
Военно-воздушная академия имени профессора Н. Е. Жуковского и Ю. А. Гагарина
Воронежская духовная семинария
Воронежский государственный аграрный университет
Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
Воронежский государственный институт искусств
Воронежский государственный институт физической культуры
Воронежский государственный лесотехнический университет
Воронежский государственный медицинский университет
Воронежский государственный педагогический университет
Воронежский государственный технический университет
Воронежский государственный университет
Воронежский государственный университет инженерных технологий
Воронежский институт высоких технологий
Воронежский институт Государственной противопожарной службы
Воронежский институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Воронежский институт экономики и социального управления
Воронежский институт Федеральной службы исполнения наказаний
Воронежский экономико-правовой институт
Институт менеджмента, маркетинга и финансов
Институт социального образования
Международный институт компьютерных технологий
Борисоглебский филиал Воронежского государственного университета
Борисоглебский филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов
Воронежский филиал Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова
Воронежский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Воронежский филиал Московской академии экономики и права
Воронежский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Воронежский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Филиал в Борисоглебске Воронежского государственного архитектурно-строительного университета
Филиал в Воронеже Российского государственного социального университета
Филиал в Воронеже Ростовского государственного\nуниверситета путей сообщения',
Филиал в Россоши Воронежского экономико-правового института
Центральный филиал Российского государственного университета правосудия
Казанский (Приволжский) федеральный университет
Казанский национальный исследовательский технический университет имени А. Н. Туполева
Казанский национальный исследовательский технологический университет
Казанский государственный аграрный университет
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
Казанский государственный медицинский университет
Университет управления «ТИСБИ» (бывший Татарский институт содействия бизнесу)
Казанский государственный университет культуры и искусств
Казанский государственный энергетический университет
Казанский инновационный университет имени В.Г. Тимирясова
Казанская государственная академия ветеринарной медицины имени Н. Э. Баумана
Казанская государственная консерватория имени Н. Г. Жиганова
Казанская государственная медицинская академия
Академия социального образования
Поволжская государственная академия физической культуры, спорта и туризма
Казанский Юридический Институт МВД России
Институт социальных и гуманитарных знаний
Казанский институт финансов, экономики и информатики (КИФЭИ)
Казанский институт менеджмента
Казанский институт Российского государственного торгово-экономического университета
Казанский филиал Международного институт экономики и права (филиал)
Казанский филиал Российского государственного гуманитарного университета
Казанский юридический институт Российской правовой академии Минюста России
Казанское высшее медресе «Мухаммадия»
Российский исламский университет
Казанская духовная семинария
Дагестанская академия образования и культуры
Дагестанская государственная медицинская академия
Дагестанский государственный аграрный университет имени М.М.Джамбулатова
Дагестанский государственный институт народного хозяйства
Дагестанский государственный педагогический университет
Дагестанский государственный технический университет
Дагестанский государственный университет
Дагестанский гуманитарный институт
Дагестанский медицинский стоматологический институт
Дагестанский теологический институт имени Саида Афанди
Дербентский гуманитарный институт
Институт адвокатуры, нотариата и международных отношений
Институт мировой экономики
Институт финансов и права
Институт «Юждаг»
Махачкалинский инновационный университет
Социально-педагогический институт
Дагестанский филиал Белгородского университета кооперации, экономики и права
Дагестанский филиал Университета Российской академии образования
Дагестанский филиал Российского государственного педагогического университета имени А. И. Герцена
Дагестанский филиал Московского государственного технического университета радиотехники, электроники и автоматики
Дербентский филиал Московского государственного гуманитарного университета имени М. А. Шолохова
Дербентский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики
Институт в городе Махачкале Московского государственного юридического университета имени О. Е. Кутафина
Махачкалинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Северо-Кавказский филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Филиал в городе Дербенте Дагестанского государственного педагогического университета
Филиал в городе Хасавюрте Дагестанского государственного педагогического университета
Филиал в городе Махачкале Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Филиал в городе Махачкале Московского государственного машиностроительного университета
Филиал в городе Махачкале Российского государственного университета туризма и сервиса
Филиал в городе Дербенте Ивановского государственного университета
Филиал в городе Кизляре Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Филиал в городе Дербенте Дагестанского государственного технического университета
Филиал в городе Каспийске Дагестанского государственного технического университета',
Филиал в городе Кизляре Дагестанского государственного технического университета
Филиал в городе Дербенте Дагестанского государственного университета
Филиал в городе Избербаше Дагестанского государственного университета
Филиал в городе Кизляре Дагестанского государственного университета
Филиал в городе Хасавюрте Дагестанского государственного университета
Филиал в городе Махачкале Ростовского государственного экономического университета (РИНХ)
Филиал в городе Хасавюрте Российского государственного социального университета
Филиал в городе Кизляре Южного федерального университета
Филиал в городе Махачкале Южного федерального университета
Приамурский государственный университет имени Шолом-Алейхема
Биробиджанский филиал Амурского государственного университета
Биробиджанский филиал Хабаровской государственной академии экономики и права
Забайкальский государственный университет
Читинская государственная медицинская академия
Агинский филиал Бурятского государственного университета
Забайкальский аграрный институт (филиал Иркутской государственной сельскохозяйственной академии)
Забайкальский институт железнодорожного транспорта (филиал  Иркутского государственного университета путей сообщения)
Забайкальский институт предпринимательства (филиал Сибирского университета потребительской кооперации)
Читинский институт (филиал Байкальского государственного университета)
Ивановская государственная медицинская академия
Ивановская государственная сельскохозяйственная академия
Ивановский государственный политехнический университет
Ивановский государственный университет
Ивановский государственный химико-технологический университет
Ивановский государственный энергетический университет
Ивановская пожарно-спасательная академия
Иваново-Вознесенская духовная семинария
Ивановский филиал Института управления
Ивановский филиал Международного юридического института
Ивановский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Ивановский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Шуйский филиал Ивановского государственного университета
Ингушский государственный университет
Институт экономики и правоведения
Карабулакский филиал Академического Международного Института
Назранский филиал Современной гуманитарной академии
Ангарский государственный технический университет
Байкальский государственный университет
Байкальский гуманитарный институт
Байкальский институт управления
Братский государственный университет
Восточно-Сибирский институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Восточно-Сибирский институт экономики и права
Иркутский государственный аграрный университет
Иркутский государственный медицинский университет
Иркутский государственный университет
Иркутский государственный университет путей сообщения
Иркутский национальный исследовательский технический университет
Сибирская академия права, экономики и управления
Ангарский филиал Сибирской академии права, экономики и управления
Восточно-Сибирский филиал Российского государственного университета правосудия
Евразийский лингвистический институт (филиал Московского государственного лингвистического университета)
Иркутский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Иркутский филиал Всероссийского государственного института кинематографии
Иркутский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Иркутский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Усть-Кутский институт водного транспорта (филиал Сибирского государственного университета водного транспорта)
Филиал в Братске Байкальского государственного университета
Филиал в Братске Иркутского государственного университета
Филиал в Иркутске Российского государственного университета физической культуры, спорта, молодёжи и туризма
Филиал в Усолье-Сибирском Иркутского национального исследовательского технического университета
Филиал в Усть-Илимске Байкальского государственного университета
Кабардино-Балкарский государственный аграрный университет имени В. М. Кокова
Кабардино-Балкарский государственный университет имени Х. М. Бербекова
Кабардино-Балкарский институт бизнеса
Северо-Кавказский государственный институт искусств
Нальчикский институт кооперации(филиал Белгородского университета кооперации, экономики и права)
Нальчикский филиал Современной гуманитарной академии
Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта
Калининградский государственный технический университет
Калининградский институт управления
Калининградский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Педагогический институт
Западный филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Калининградский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского академического университета)
Калининградский филиал Российского университета кооперации
Калининградский филиал Международного славянского института
Калининградский филиал Международного университета в Москве
Калининградский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Калининградский филиал Московского финансово-юридического университета
Калининградский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Калининградский филиал Санкт-Петербургского государственного аграрного университета
Филиал в Калининграде Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал в Черняховске Московского психолого-социального университета
Калмыцкий государственный университет
Калмыцкий филиал Московской академии экономики и права
Калмыцкий филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Филиал в Элисте Российского государственного гуманитарного университета
Институт управления, бизнеса и технологий
Калужская духовная семинария
Калужский государственный университет имени К. Э. Циолковского
Среднерусский гуманитарно-технологический институт
Балабановский филиал Московского педагогического государственного университета
Калужский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Калужский филиал Международного славянского института
Калужский филиал Московского финансово-юридического университета
Калужский филиал Московского государственного технического университета имени Н. Э.Баумана
Калужский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Калужский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Калужский филиал Российского государственного аграрного университета
Калужский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Калужский филиал Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Калужский филиал Финансового университета
Обнинский институт атомной энергетики (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Филиал в Калуге Института международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Филиал в Калуге Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Людиново Брянского государственного технического университета
Филиал в Обнинске Государственный университет управления
Камчатский государственный технический университет
Камчатский государственный университет
Дальневосточный филиал Всероссийской академии внешней торговли
Камчатский филиал Российского государственного университета туризма и сервиса
Камчатский филиал Российского университета кооперации
Петропавловск-Камчатский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Филиал в Петропавловске-Камчатском Дальневосточного федерального университета
Карачаево-Черкесский государственный университет имени У. Д. Алиева
Северо-Кавказская государственная академия
Карачаево-Черкесский филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Карачаево-Черкесский филиал Российского государственного социального университета
Северо-Кавказский юридический институт (филиал Саратовской государственной юридической академии)
Филиал в Карачаево-Черкесской Республике Московского института государственного управления и права
Филиал в Черкесске Ставропольского института имени В. Д. Чурсина
Филиал в Черкесске Ростовского государственного экономического университета (РИНХ)
Филиал в селе Учкекен Южного федерального университета
Петрозаводская государственная консерватория имени А. К. Глазунова
Петрозаводский государственный университет
Беломорско-Онежский филиал Государственного университета морского и речного флота имени адмирала С.О.Макарова
Карельский институт туризма (филиал Российской международной академии туризма)
Карельский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Петрозаводский филиал Международного славянского института
Петрозаводский филиал Петербургского государственного университета путей сообщения
Северный институт Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Филиал в Петрозаводске Международного института экономики и права
Филиал в Петрозаводске Института международного права и экономики имени А.С.Грибоедова
Кемеровский государственный медицинский университет
Кемеровский государственный институт культуры
Кемеровский государственный сельскохозяйственный институт
Кемеровский государственный университет
Кузбасская православная духовная семинария
Кузбасский государственный технический университет имени Т. Ф. Горбачева
Кузбасский институт Федеральной службы исполнения наказаний
Кузбасский институт экономики и права
Сибирский государственный индустриальный университет
Беловский институт (филиал Кемеровского государственного университета
Кемеровский институт (филиал Российского экономического университета имени Г.В.Плеханова
Новокузнецкий институт (филиал Кемеровского государственного университета
Новокузнецкий филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Прокопьевский филиал Сибирского государственного индустриального университета
Филиал в Анжеро-Судженске Кемеровского государственного университета
Филиал в Белове Кузбасского государственного технического университета имени Т.Ф.Горбачева
Филиал в Кемерово Российского государственного профессионально-педагогического университета
Филиал в Междуреченске Кузбасского государственного технического университета имени Т.Ф.Горбачева
Филиал в Новокузнецке Кузбасского государственного технического университета имени Т.Ф.Горбачева
Филиал в Прокопьевске Кузбасского государственного технического университета имени Т.Ф.Горбачева
Филиал в Прокопьевске Московского государственного машиностроительного университета
Филиал в Таштаголе Кузбасского государственного технического университета имени Т.Ф.Горбачева
Юргинский технологический институт (филиал Томского политехнического университета)
Вятский государственный университет
Вятская государственная сельскохозяйственная академия
Кировский государственный медицинский университет
Московская государственная юридическая академия
Московский государственный университет путей сообщения
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
Московский государственный индустриальный университет
Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики
Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний (ныне учреждение ДПО Кировский институт повышения квалификации работников ФСИН России)
Российский государственный гуманитарный университет
Пермский государственный институт искусства и культуры
Нижегородская академия МВД РФ
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Кировский институт иностранных языков
Вятский гуманитарно-технологический институт
Вятский социально-экономический институт
Университет Российской академии образования
Московский финансово-юридический университет — МФЮА
Институт бизнеса и политики
Современная гуманитарная академия
Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права
Московский университет государственного управления
Санкт-Петербургский гуманитарный университет профсоюзов
Московский гуманитарно-экономический институт
Кировский лесопромышленный колледж
Кировский механико-технологический техникум лёгкой промышленности
Кировский механико-технологический техникум молочной промышленности
Кировский государственный колледж строительства, экономики и права (филиал МИИГАиК)
Кировский авиационный техникум
Кировский областной колледж культуры
Кировский областной колледж музыкального искусства имени И.В.Казенина
Вятское художественное училище имени А. А. Рылова
Вятский государственный техникум профессиональных технологий, управления и сервиса
Вятский техникум экономики, статистики и информатики
Кировский педагогический колледж
Кировский государственный техникум промышленности и автомобильного сервиса
Кировский технологический колледж
Кировский медицинский колледж
Нолинский техникум механизации сельского хозяйства
Орлово-Вятский сельскохозяйственный колледж
Нижегородский техникум железнодорожного транспорта
Вятский торговый техникум
Кировский торгово-экономический техникум
Волго-Вятский колледж информатики, финансов, права, управления
Вятский гуманитарно-экономический колледж
Вятский колледж управления и новых технологий
Вятский техникум сферы услуг, экономики и права
Колледж новых образовательных технологий
Вятка-колледж
Кировский экономико-финансовый техникум
Вятский экономико-социальный колледж
Вятское духовное училище
Вятский экономический колледж
Кировский кооперативный техникум
Юридический колледж Российской секции Международной полицейской академии
Профессиональный лицей №2
Профессиональное училище №25
Профессиональное училище №43
Вятский профессиональный лицей
Вятский железнодорожный техникум
Профессиональное училище №4
Профессиональное училище №5
Профессиональное училище №12
Профессиональный лицей №18
Профессиональное училище №19
Профессиональное училище №23
Профессиональное училище №29
Вятская государственная сельскохозяйственная академия
Вятский государственный университет
Вятский социально-экономический институт
Кировский государственный медицинский университет
Кировский институт иностранных языков
Волго-Вятский институт (филиал Московского государственного юридического университета)
Кировский институт (филиал Московского гуманитарно-экономического университета)
Кировский филиал Московского финансово-юридического университета
Кировский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Кировский филиал Санкт-Петербургского гуманитарного университета профсоюзов
Филиал в Вятских Полянах Вятского государственного университета
Коми республиканская академия государственной службы и управления
Сыктывкарский государственный университет
Ухтинский государственный технический университет
Воркутинский филиал Университета Российской академии образования
Воркутинский филиал Ухтинского государственного технического университета
Коми филиал Кировской государственной медицинской академии
Коми филиал Вятской государственной сельскохозяйственной академии
Сыктывкарский лесной институт (филиал Санкт-Петербургского государственного лесотехнического университета)
Сыктывкарский филиал Российского университета кооперации
Ухтинский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Филиал в Усинске Ухтинского государственного технического университета
Филиал в Сыктывкаре Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Военная академия радиационной, химической и биологической защиты
Костромская государственная сельскохозяйственная академия
Костромская духовная семинария
Костромской государственный университет
Костромской государственный университет имени Н. А. Некрасова
Костромской филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Костроме Российского государственного гуманитарного университета
Академия маркетинга и социально-информационных технологий
Армавирский государственный педагогический университет
Армавирский гуманитарно-социальный институт
Армавирский лингвистический социальный институт
Армавирский социально-психологический институт
Государственный морской университет имени адмирала Ф. Ф. Ушакова
Институт международного права, экономики, гуманитарных наук и управления имени К. В. Россинского
Институт современных технологий и экономики
Краснодарский государственный институт культуры
Краснодарский муниципальный медицинский институт высшего сестринского образования
Кубанский государственный аграрный университет
Кубанский государственный медицинский университет
Кубанский государственный технологический университет
Кубанский государственный университет
Кубанский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Кубанский институт информзащиты
Кубанский институт международного предпринимательства и менеджмента
Кубанский институт профессионального образования
Кубанский медицинский институт
Кубанский социально-экономический институт
Международный инновационный университет
Отрадненский гуманитарный институт
Северо-Кавказский институт бизнеса, инженерных и информационных технологий
Сочинский государственный университет
Сочинский институт моды, бизнеса и права
Сочинский институт экономики и информационных технологий
Южный институт менеджмента
Анапский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Анапский филиал Московского государственного гуманитарного университета имени М. А. Шолохова
Армавирский институт социального образования (филиал Российского государственного социального университета)
Армавирский механико-технологический институт (филиал Кубанского государственного технологического университета)
Горячеключевский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве Москвы
Краснодарский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Краснодарский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Краснодарский филиал Финансового университета
Кубанский институт социоэкономики и права (филиал Академии труда и социальных отношений)
Кубанский казачий государственный институт пищевой индустрии и бизнеса (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Лабинский филиал Северо-Кавказского института бизнеса, инженерных и информационных технологий
Новороссийский политехнический институт (филиал Кубанского государственного технологического университета)
Новороссийский филиал Адыгейского государственного университета
Новороссийский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Новороссийский филиал Пятигорского государственного лингвистического университета
Новороссийский филиал Финансового университета
Северо-Кавказский филиал Российский государственный университет правосудия
Сочинский институт (филиал Российский университет дружбы народов)
Сочинский институт курортной рекреации и гостеприимства (филиал Российской международной академии туризма)
Сочинский филиал Московского института предпринимательства и права
Филиал в Анапе Академического правового института
Филиал в Анапе Российского государственного социального университета
Филиал в Анапе Сочинского государственного университета
Филиал в Армавире Кубанского государственного университета
Филиал в Белореченске Адыгейского государственного университета
Филиал в Брюховецкой Московского психолого-социального университета
Филиал в Геленджике Кубанского государственного университета
Филиал в Геленджике Южного федерального университета
Филиал в Ейске Ростовского государственного экономического университета
Филиал в Краснодаре Ивановского государственного политехнического университета
Филиал в Краснодаре Московского педагогического государственного университета
Филиал в Краснодаре Московского университета имени С. Ю. Витте
Филиал в Краснодаре Ростовского государственного университета путей сообщения
Филиал в Краснодаре Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал в Кропоткине Карачаево-Черкесского государственного университет
Филиал в Кропоткине Кубанского института международного предпринимательства и менеджмента
Филиал в Кропоткине Ростовского государственного университета путей сообщения
Филиал в Кропоткине Ставропольского института имени В. Д. Чурсина
Филиал в Кропоткине Московского государственного машиностроительного университета
Филиал в Курганинске Армавирского лингвистического социального института
Филиал в Новороссийске Белгородского государственного технологического университета
Филиал в Новороссийске Кубанского государственного университета
Филиал в Полтавской Московского психолого-социального университета
Филиал в Славянске-на-Кубани Кубанского государственного университета
Филиал в Сочи Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Филиал в Сочи Московского нового юридического института
Филиал в Сочи Российского государственного социального университета
Филиал в Тихорецке Армавирского лингвистического социального института
Филиал в Тихорецке Кубанского государственного университета
Филиал в Туапсе Российского государственного гидрометеорологического университета
Филиал в Туапсе Ростовского государственного университета путей сообщения
Филиал в Усть-Лабинске Армавирского лингвистического социального института
Красноярский государственный институт искусств
Красноярский государственный аграрный университет
Красноярский государственный медицинский университет имени профессора В. Ф. Войно-Ясенецкого
Красноярский государственный педагогический университет имени В. П. Астафьева
Красноярский государственный художественный институт
Норильский индустриальный институт
Сибирский государственный аэрокосмический университет имени академика М. Ф. Решетнёва
Сибирский государственный технологический университет
Сибирский институт бизнеса, управления и психологии
Сибирский федеральный университет
Ачинский филиал Красноярского государственного аграрного университета
Восточно-Сибирский институт туризма (филиал Российской международной академии туризма)
Заполярный филиал Ленинградского государственного университета имени А. С. Пушкина
Красноярский институт водного транспорта (филиал Сибирского государственного университета водного транспорта)
Красноярский институт железнодорожного транспорта (филиал Иркутского государственного университета путей сообщения)
Красноярский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского университета управления и экономики)
Красноярский филиал Современной гуманитарной академии
Красноярский филиал Университета Российского инновационного образования
Красноярский филиал Академии труда и социальных отношений
Красноярский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики
Лесосибирский педагогический институт (филиал Сибирского федерального университета)
Лесосибирский филиал Сибирского государственного технологического университета
Норильский филиал Кисловодского института экономики и права
Таймырский филиал Ленинградского государственного университета имени А. С. Пушкина
Филиал в Ачинске Красноярский государственный педагогический университет имени В. П. Астафьева
Филиал в Железногорске Красноярский государственный педагогический университет имени В. П. Астафьева
Филиал в Железногорске Сибирского государственного аэрокосмического университета имени академика М. Ф. Решетнёва
Филиал в Зеленогорске Сибирского государственного аэрокосмического университета имени академика М. Ф. Решетнёва
Филиал в Канске Московского психолого-социального университета
Филиал в Красноярске Московского психолого-социального университета
Филиал в Красноярске Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Красноярске Российского государственного социального университета
Филиал в Красноярске Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал в Норильске Московского государственного института культуры
Филиал в Норильске Московского института предпринимательства и права
Керченский государственный морской технологический университет
Крымский инженерно-педагогический университет
Крымский институт бизнеса
Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского
Крымский университет культуры, искусств и туризма
Университет экономики и управления
Гуманитарно-педагогическая академия (филиал Крымского федерального университета)
Евпаторийский институт социальных наук (филиал Крымского федерального университета)
Институт педагогического образования и менеджмента (филиал Крымского федерального университета)
Крымский филиал Российского государственного университета правосудия
Филиал в Феодосии Керченского государственного морского технологического университета
Курганская государственная сельскохозяйственная академия имени Т. С. Мальцева
Курганский государственный университет
Шадринский государственный педагогический университет
Курганский филиал Уральского университета — Уральского института экономики, управления и права
Курганский институт железнодорожного транспорта (филиал Уральского государственного университета путей сообщения)
Курганский филиал Академии труда и социальных отношений
Курганский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Шадринский филиал Московского государственного гуманитарного университета имени М. А. Шолохова
Индустриальный институт
Курская академия государственной и муниципальной службы
Курская государственная сельскохозяйственная академии
Курская духовная семинария
Курский автодорожный институт
Курский государственный медицинский университет
Курский государственный университет
Курский институт менеджмента, экономики и бизнеса
Региональный открытый социальный институт
Региональный финансово-экономический институт
Юго-Западный государственный университет
Курский институт кооперации (филиал Белгородского университета кооперации, экономики и права)
Курский институт социального образования (филиал Российского государственного социального университета)
Курский филиал Финансового университета
Филиал в Курске Московского института государственного управления и права
Государственный институт экономики, финансов, права и технологий
Теологическая Семинария Евангелическо-Лютеранской Церкви
Теологический институт Евангелическо-лютеранской Церкви Ингрии
Бокситогорский институт (филиал Ленинградского государственного университета имени А. С. Пушкина)
Волховский филиал Российского государственного педагогического университета имени А. И. Герцена
Выборгский филиал Российского государственного педагогического университета имени А. И. Герцена
Выборгский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Ивангородский гуманитарно-технический институт (филиал Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения)
Институт ядерной энергетики (филиал Санкт-Петербургского политехнического университета Петра Великого)
Киришский филиал Санкт-Петербургского академического университета
Лужский институт (филиал Ленинградского государственного университета имени А. С. Пушкина)
Сосновоборский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Филиал в Бокситогорске Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал в Волхове Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал во Всеволожске Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Выборге Санкт-Петербургский государственный экономический университет
Филиал в Гатчине Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Елецкий государственный университет имени И. А. Бунина
Институт права и экономики
Липецкий государственный педагогический университет
Липецкий государственный технический университет
Липецкий институт управления
Липецкий эколого-гуманитарный институт
Елецкий филиал Российского нового университета
Липецкий институт кооперации (филиал Белгородского университета кооперации, экономики и права)
Липецкий казачий институт пищевых технологий (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Липецкий филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов
Липецкий филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Липецкий филиал Финансового университета
Липецкий филиал Московской гуманитарно-технической академии
Филиал в Липецке Воронежского экономико-правового института
Филиал в Липецке Института международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Северо-Восточный государственный университет
Магаданский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского академического университета)
Магаданский филиал Московского государственного юридического университета
Магаданский филиал Российской академии предпринимательства
Марийский государственный университет
Межрегиональный открытый социальный институт
Поволжский государственный технологический университет
Волжский филиал Казанского национального исследовательского технологического университета
Волжский филиал Поволжского государственного технологического университета
Марийский филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Филиал в Республике Марий Эл Московского института государственного управления и права
Филиал в Йошкар-Оле Московского психолого-социального университета
Мордовский государственный педагогический институт
Мордовский государственный университет
Мордовский гуманитарный институт
Ковылкинский филиал Мордовского государственного университета
Рузаевский институт машиностроения (филиал Мордовского государственного университета)
Саранский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Саранский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Средне-Волжский институт Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Филиал в Рузаевке Самарского государственного университета путей сообщения
Государственный социально-гуманитарный университет
Государственный университет «Дубна»
Российский государственный аграрный заочный университет
Российский государственный университет туризма и сервиса
Московская государственная академия физической культуры
Российская таможенная академия
Институт горного дела имени А. А. Скочинского
Московский государственный институт культуры
Муниципальный институт г. Жуковского
Пущинский государственный естественно-научный институт
Академия гражданской защиты МЧС России
Военно-технический университет
Голицынский пограничный институт ФСБ России
Коломенское высшее артиллерийское командное училище
Королевский институт управления, экономики и социологии
Московский военный институт радиоэлектроники Космических войск
Московский областной филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Серпуховской военный институт ракетных войск
Бронницкий филиал МАДИ
Дмитровский филиал АГТУ
Дмитровский филиал РГТЭУ
Егорьевский авиационный технический колледж — филиал МГТУ ГА
Егорьевский технологический институт (филиал) МГТУ «СТАНКИН»
Егорьевский филиал МГГУ имени М. А. Шолохова
Звенигородский финансово-экономический колледж — филиал Финуниверситета
Коломенский институт (филиал) Московского политеха
Красногорский филиал РАНХиГС
Московский областной политехнический колледж — филиал НИЯУ «МИФИ»
Мытищинский филиал МГСУ
Мытищинский филиал МГТУ имени Н. Э. Баумана
Подольский институт (филиал) МГОУ
Ступинский филиал «МАТИ» — РГТУ
Филиал МГИУ в г. Сергиевом Посаде
Филиалы МГТУ МИРЭА (Дубна, Фрязино)
Филиалы МГОУ (Волоколамск, Воскресенск, Ногинск)
Филиал МГУКИ в городе Жуковском
Филиалы МГУПИ (Дмитров, Кашира, Лыткарино, Можайск, Сергиев Посад, Серпухов, Чехов)
Филиалы МГУТУ (Волоколамск, Можайск)
Филиалы РГГУ (Балашиха, Воскресенск, Дмитров, Домодедово, Железнодорожный, Кашира, Наро-Фоминск, Павловский Посад, Фрязино, Чехов, Электросталь)
Филиалы РГСУ (Дедовск, Ивантеевка, Клин, Люберцы, Наро-Фоминск, Павловский Посад, Руза, Серпухов, Электросталь)
Филиалы РосЗИТЛП (Орехово-Зуево, Серпухов)
Филиалы «Дмитров», «Котельники», «Протвино», «Угреша» университета «Дубна»
Электростальский политехнический институт (филиал) МИСиС
Гжельский государственный университет
Государственный гуманитарно-технологический университет
Государственный социально-гуманитарный университет
Государственный университет «Дубна»
Российский государственный аграрный заочный университет
Российский государственный университет туризма и сервиса
Технологический университет
Московская государственная академия физической культуры
Российская таможенная академия
Институт горного дела имени А. А. Скочинского
Московский государственный институт культуры
Муниципальный институт г. Жуковского
Пущинский государственный естественно-научный институт
Академия гражданской защиты МЧС России
Военно-технический университет
Голицынский пограничный институт ФСБ России
Коломенское высшее артиллерийское командное училище
Королевский институт управления, экономики и социологии
Московский военный институт радиоэлектроники Космических войск
Московский областной филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Серпуховской военный институт ракетных войск
Российская международная академия туризма
Гуманитарно-социальный институт
Московская духовная академия
Волоколамский институт гостеприимства — филиал Российской международной академии туризма
Волоколамский филиал Российского нового университета
Воскресенский институт туризма — филиал Российской международной академии туризма
Воскресенский филиал Российского нового университета
Дмитровский филиал Российской международной академии туризма
Домодедовский филиал Российского нового университета
Западно-Подмосковный институт туризма — филиал Российской международной академии туризма
Коломенский филиал Евразийского открытого института
Коломенский филиал Московской академии экономики и права
Королёвский филиал Международного юридического института
Красногорский филиал Московской финансово-промышленной академии
Краснознаменский филиал Московской финансово-промышленной академии
Люберецкий филиал Российского нового университета
Московский областной институт Восточной экономико-юридической гуманитарной академии (филиал)\nМосковский областной филиал Московской финансово-юридической академии
Московский областной филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов «Институт искусств и информационных технологий»
Одинцовский (г. Одинцово) филиал Международного юридического института
Орехово-Зуевский филиал Института экономики и предпринимательства
Орехово-Зуевский филиал Российского нового университета
Павлово-Посадский филиал Российской международной академии туризма
Реутовский (г. Реутов) филиал Международного юридического института
Ступинский филиал Российского нового университета
Мурманский арктический государственный университет
Мурманский государственный технический университет
Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Петербургский государственный университет путей сообщения императора Александра I
Санкт-Петербургский университет ГПС МЧС России
Мурманская академия экономики и управления
Международный институт бизнес-образования
Международный институт экономики и права
Юридический институт
Московский гуманитарно-экономический институт
Балтийский институт экологии, политики и права
Мурманский институт экономики Санкт-Петербургского университета управления и экономики
Современная гуманитарная академия
Российский университет кооперации
Международный институт бизнес-образования
Мурманская академия экономики и управления
Мурманский арктический государственный университет
Мурманский государственный технический университет
Апатитский филиал Мурманского государственного технического университета
Мурманский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского академического университета)
Мурманский филиал Петербургского государственного университета путей сообщения
Мурманский филиал Российского университета кооперации
Мурманский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Северо-Западный филиал Московского гуманитарно-экономического института
Филиал в Мурманске Балтийского института экологии, политики и права
Волжский государственный университет водного транспорта
Институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Нижегородская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Нижегородская государственная консерватория имени М. И. Глинки
Нижегородская государственная медицинская академия
Нижегородская государственная сельскохозяйственная академия
Нижегородская правовая академия
Нижегородский государственный архитектурно-строительный университет
Нижегородский государственный инженерно-экономический университет
Нижегородский государственный лингвистический университет имени Н. А. Добролюбова
Нижегородский государственный педагогический университет имени Козьмы Минина
Нижегородский государственный технический университет
Нижегородский государственный университет имени Н. И. Лобачевского
Нижегородская духовная семинария
Нижегородский институт менеджмента и бизнеса
Нижегородский институт управления
Арзамасский политехнический институт (филиал Нижегородского государственного технического университета)
Арзамасский филиал Российского университета кооперации
Арзамасский филиал Нижегородского государственного университета имени Н. И. Лобачевского
Волго-Вятский филиал Московского технического университета связи и информатики
Выксунский филиал Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Дзержинский филиал Нижегородского государственного университета имени Н. И. Лобачевского
Дзержинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Институт пищевых технологий и дизайна (филиал Нижегородского государственного инженерно-экономического университета)
Нижегородский институт управления (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Нижегородский филиал Академии труда и социальных отношений
Нижегородский филиал Высшей школы экономики
Нижегородский филиал Московского государственного университета путей сообщения Императора Николая II
Нижегородский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Нижегородский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Нижегородский филиал Университета российского инновационного образования
Павловский филиал Нижегородского государственного университета имени Н. И. Лобачевского
Приволжский филиал Российского государственного университета правосудия
Саровский физико-технический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Филиал в Нижнем Новгороде Московского университета имени С. Ю. Витте
Новгородский государственный университет имени Ярослава Мудрого
Новгородский филиал Российского университета кооперации
Новгородский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Новгородский филиал Санкт-Петербургского института управления и права
Новгородский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Великом Новгороде Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Великом Новгороде Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Богословская семинария Сибирской Евангелическо-Лютеранской Церкви
Институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Новосибирская государственная консерватория имени М. И. Глинки
Новосибирская православная духовная семинария
Новосибирский военный институт внутренних войск
Новосибирский государственный аграрный университет
Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет
Новосибирский государственный медицинский университет
Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирский государственный театральный институт
Новосибирский государственный технический университет
Новосибирский государственный университет
Новосибирский государственный университет архитектуры, дизайна и искусств
Новосибирский государственный университет экономики и управления
Новосибирский гуманитарный институт
Новосибирский институт экономики, психологии и права
Новосибирское высшее военное командное училище
Новый сибирский институт
Сибирская академия управления и массовых коммуникаций
Сибирская академия финансов и банковского дела
Сибирский государственный университет водного транспорта
Сибирский государственный университет геосистем и технологий
Сибирский государственный университет путей сообщения
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Сибирский институт международных отношений и регионоведения
Сибирский независимый институт
Сибирский университет потребительской кооперации
Куйбышевский филиал Новосибирского государственного педагогического университета
Новосибирский технологический институт (филиал Московского государственного университета дизайна и технологии)
Новосибирский филиал Российской академии предпринимательства
Новосибирский филиал Санкт-Петербургского академического университета
Новосибирский юридический институт (филиал Томского государственного университета)
Сибирский институт управления (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Филиал в Новосибирске Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права
Филиал в Новосибирске Московского педагогического государственного университета
Институт радиоэлектроники, сервиса и диагностики
Омская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Омский государственный медицинский университет
Омский государственный педагогический университет
Омский государственный технический университет
Омский государственный университет имени Ф. М. Достоевского
Омский государственный университет путей сообщения
Омский институт международного менеджмента и иностранных языков «Ин.яз.-Омск»
Омский региональный институт
Омский университет дизайна и технологий
Омский экономический институт
Сибирская государственная автомобильно-дорожная академия
Сибирский государственный университет физической культуры и спорта
Сибирский институт бизнеса и информационных технологий
Омский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Омский институт водного транспорта (филиал Сибирского государственного университета водного транспорта)
Омский филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Омский филиал Финансового университета
Сибирский казачий институт технологий и управления (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Тарский филиал Омского государственного аграрного университета имени П. А. Столыпина
Филиал в Омске Российского государственного профессионально-педагогического университета
Филиал в Таре Омского государственного педагогического университета
Оренбургская духовная семинария
Оренбургский государственный аграрный университет
Оренбургский государственный институт искусств имени Л. и М. Ростроповичей
Оренбургский государственный медицинский университет
Оренбургский государственный педагогический университет
Оренбургский государственный университет
Бузулукский гуманитарно-технологический институт (филиал Оренбургского государственного университета)
Новотроицкий филиал Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Оренбургский институт (филиал Московского государственного юридического университета имени О. Е. Кутафина)
Оренбургский филиал Академии труда и социальных отношений
Оренбургский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Оренбургский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Оренбургский филиал Поволжского государственного университета телекоммуникаций и информатики
Оренбургский институт путей сообщения (филиал Самарского государственного университета путей сообщения)
Орский гуманитарно-технологический институт (филиал Оренбургского государственного университета)
Орский филиал Московского финансово-юридического университета
Филиал в Оренбурге Московского технологического института
Филиал в Оренбурге Российский государственный университет нефти и газа имени И. М. Губкина
Филиал в Орске Самарского государственного университета путей сообщения
Академия Федеральной службы охраны Российской Федераци
Орловский государственный аграрный университе
Орловский государственный институт культуры
Орловский государственный институт экономики и торговли
Орловский государственный университет имени И. С. Тургенева
Орловский юридический институт МВД России имени В. В. Лукьянова
Ливенский филиал Орловского государственного университета имени И. С. Тургенева
Мценский филиал Орловского государственного университета имени И. С. Тургенева
Орловский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Орловский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Орловский филиал Финансового университета
Филиал в Орле Воронежского экономико-правового института
Пензенская государственная сельскохозяйственная академия
Пензенский государственный технологический университет
Пензенский государственный университет
Пензенский государственный университет архитектуры и строительства
Пензенская духовная семинария
Зареченский технологический институт (филиал Пензенского государственного технологического университета)
Пензенский филиал Академии МНЭПУ
Пензенский казачий институт технологий (филиал  Московского государственного университета технологий и управления)
Пензенский филиал Финансового университета
Пензенский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Пензе Московского университета имени С. Ю. Витте
Филиал Военной академии материально-технического обеспечения имени генерала армии А. В. Хрулёва
Западно-Уральский институт экономики и права
Пермская государственный институт культуры
Пермская государственная сельскохозяйственная академия имени академика Д. Н. Прянишникова
Пермская государственная фармцевтическая академия
Пермский государственный гуманитарно-педагогический университет
Пермский государственный медицинский университет имени академика Е. А. Вагнера
Пермский государственный национальный исследовательский университет
Пермский гуманитарно-технологический институт
Пермский институт экономики и финансов
Пермский национальный исследовательский политехнический университет
Прикамский социальный институт
Чайковский государственный институт физической культуры
Березниковский филиал Пермского национального исследовательского политехнического университета
Березниковский филиал Пермского государственного национального исследовательского университета
Западно-Уральский филиал Московская международная высшая школа бизнеса
Лысьвенский филиал Пермского национального исследовательского политехнического университета
Пермский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Пермский институт железнодорожного транспорта (филиал Уральского государственного университета путей сообщения)
Пермский филиал Волжского государственного университета водного транспорта
Пермский филиал Высшей школы экономики
Пермский филиал Московского государственного университета экономики статистики и информатики
Пермский филиал Московской академии предпринимательства
Пермский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Соликамский государственный педагогический институт (филиал Пермского государственного национального исследовательского университета)
Уральский филиал Российской академии живописи ваяния и зодчества Ильи Глазунова
Филиал в Березниках Уральского государственного экономического университета
Филиал в Гремячинске Московского психолого-социального университета
Филиал в Кудымкаре Удмуртского государственного университета
Филиал в Перми Российского университета дружбы народов
Филиал в Перми Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей экономики и права
Филиал в Пермском крае Московского института государственного управления и права
Чайковский технологический институт (филиал Ижевского государственного технического университета имени М. Т. Калашникова)
Чайковский филиал Пермского национального исследовательского политехнического университета
Владивостокский государственный университет экономики и сервиса
Дальневосточный государственный институт искусств
Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет
Дальневосточный институт коммуникаций
Дальневосточный федеральный университет
Институт технологии и бизнеса
Морской государственный университет
Открытый юридический институт
Приморская государственная сельскохозяйственная академия
Тихоокеанский государственный медицинский университет
Владивостокский филиал Российской таможенной академии
Находкинский филиал Современной гуманитарной академии
Приморский институт железнодорожного транспорта (филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения)
Приморский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Филиал в Арсеньеве Дальневосточного федерального университета
Филиал в Артёме Владивостокского государственного университета экономики и сервиса
Филиал в Артёме Дальневосточного федерального университета
Филиал в Большом Камне Дальневосточного федерального университета
Филиал во Владивостоке Международного института экономики и права
Филиал в Дальнегорске Дальневосточного федерального университета
Филиал в Дальнереченске Дальневосточного федерального университета
Филиал в Находке Владивостокского государственного университета экономики и сервиса
Филиал в Находке Дальневосточного федерального университета
Филиал в Спасске-Дальнем Дальневосточного федерального университета
Филиал в Уссурийске Дальневосточного федерального университета
Великолукская государственная академия физической культуры и спорта
Великолукская государственная сельскохозяйственная академия
Псковский государственный университет
Великолукский филиал Петербургского государственного университета путей сообщения
Великолукский филиал Современной гуманитарной академии
Псковский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Псковский филиал Российской международной академии туризма
Филиал в Великих Луках Псковского государственного университета
Филиал в Пскове Московский институт государственного управления и права
Горно-Алтайский государственный университет
Донская духовная семинария
Донской государственный аграрный университет
Донской государственный технический университет
Донской институт дистанционного образования
Донской юридический институт
Институт финансового контроля и аудита
Ростовская государственная консерватория
Ростовский государственный медицинский университет
Ростовский государственный университет путей сообщения
Ростовский государственный экономический университет
Ростовский институт защиты предпринимателя
Ростовский институт управления
Ростовский международный институт экономики и управления
Ростовский юридический институт
Таганрогский институт управления и экономики
Южно-Российский государственный политехнический университет
Южно-Российский гуманитарный институт
Южный университет (ИУБиП)
Южный федеральный университет
Азово-Черноморский инженерный институт (филиал Донского государственного аграрного университета)
Волгодонский инженерно-технический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Волгодонский институт экономики управления и права (филиал Южного федерального университета)
Гуковский институт экономики и права (филиал Ростовского государственного экономического университета)
Донской казачий государственный институт пищевых технологий и экономики (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Институт водного транспорта имени Г. Я. Седова (филиал Государственный морской университет имени адмирала Ф. Ф. Ушакова)
Институт сферы обслуживания и предпринимательства (филиал Донского государственного технического университета)
Институт технологий (филиал Донского государственного технического университета)
Каменский институт (филиал Южно-Российского государственного политехнического университета)
Новочеркасский инженерно-мелиоративный институт (филиал Донского государственного аграрного университета)
Политехнический институт (филиал Донского государственного технического университета)
Ростовский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Ростовский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Ростовский филиал Российского государственного университета правосудия
Ростовский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Ростовский филиал Российской таможенной академии
Ростовский-на-Дону институт физической культуры и спорта (филиал Кубанского государственного университета физической культуры спорта и туризма)
Ростовский-на-Дону филиал Всероссийского государственного института кинематографии
Северо-Кавказский филиал Московского технического университета связи и информатики
Таганрогский институт имени А. П. Чехова (филиал Ростовского государственного экономического университета)
Таганрогский филиал Российского нового университета
Технологический институт (филиал Донского государственного технического университета)
Филиал в Волгодонске Ростовского государственного экономического университета
Филиал в Миллерово Ростовского государственного экономического университета
Филиал в Новошахтинске Южного федерального университета
Филиал в Ростове-на-Дону Московского университета имени С. Ю. Витте
Шахтинский институт (филиал Южно-Российского государственного политехнического университета)
Шахтинский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Южно-Российский институт управления (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний
Региональный институт бизнеса и управления
Рязанская православная духовная семинария
Рязанский государственный агротехнологический университет
Рязанский государственный медицинский университет
Рязанский государственный радиотехнический университет
Рязанский государственный университет имени С. А. Есенина
Рязанский институт управления и права
Рязанское высшее воздушно-десантное командное училище
Современный технический университет
Рязанский институт (филиал Московского политехнического университета)
Рязанский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского академического университета)
Рязанский филиал Московского государственного института культуры
Рязанский филиал Московской академии экономики и права
Рязанский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Рязанский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Филиал в Рязани Московский институт государственного управления и права
Филиал в Рязани Московский университет имени С. Ю. Витте
Волжский университет имени В. Н. Татищева
Медицинский университет «Реавиз»
Международный институт рынка
Поволжский государственный университет сервиса
Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Поволжский православный институт
Самарская академия государственного и муниципального управления
Самарская государственная областная академия (Наяновой)
Самарская гуманитарная академия
Самарская духовная семинария
Самарский государственный аграрный университет
Самарский государственный архитектурно-строительный университет
Самарский государственный институт культуры
Самарский государственный медицинский университет
Самарский государственный социально-педагогический университет
Самарский государственный технический университет
Самарский государственный университет путей сообщения
Самарский государственный экономический университет
Самарский институт — высшая школа приватизации и предпринимательства
Самарский институт бизнеса и управления
Самарский институт управления
Самарский национальный исследовательский университет имени академика С. П. Королева
Самарский юридический институт Федеральной службы исполнения наказаний
Тольяттинская академия управления
Тольяттинская консерватория
Тольяттинский государственный университет
Самарский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Самарский филиал Университета российского инновационного образования
Самарский филиал Московского городского педагогического университета
Самарский филиал Санкт-Петербургского гуманитарного университета профсоюзов
Самарский филиал Волжского государственного университета водного транспорта
Сызранский филиал Самарского государственного экономического университета
Тольяттинский филиал Университета российского инновационного образования
Тольяттинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Тольяттинский филиал Самарского национального исследовательского университета имени академика С. П. Королева
Филиал в Новокуйбышевске Самарского государственного технического университета
Филиал в Сызрани Самарского государственного технического университета
Филиал в Тольятти Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Сызрани Поволжского государственного университета сервиса
Филиал в Тольятти Самарской гуманитарной академии
Саратовская православная духовная семинария
Саратовская государственная консерватория
Саратовская государственная юридическая академия
Саратовский военный институт войск национальной гвардии Российской Федерации
Саратовский государственный аграрный университет
Саратовский государственный медицинский университет
Саратовский государственный технический университет
Саратовский государственный университет
Балаковский инженерно-технологический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Балаковский филиал Саратовская государственная юридическая академия
Балаковский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Балашовский институт (филиал Саратовского государственного университета)
Поволжский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Поволжский институт управления (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Поволжский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Поволжский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Саратовский социально-экономический институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Саратовский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Вольске Института экономики и антикризисного управления
Филиал в Саратове Медицинского университета «Реавиз»
Энгельсский технологический институт (филиал Саратовского государственного технического университета)
Сахалинский государственный университет
Сахалинский гуманитарно-технологический институт
Сахалинский институт железнодорожного транспорта (филиала Дальневосточного государственного университета путей сообщения)
Южно-Сахалинский институт (филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова)
Гуманитарный университет
Екатеринбургская академия современного искусства
Екатеринбургский государственный театральный институт
Институт международных связей
Национальный институт недвижимости и инвестиций
Уральский институт экономики управления и права
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Уральская государственная архитектурно-художественная академия
Уральская государственная консерватория имени М. П. Мусоргского
Уральский государственный аграрный университет
Уральский государственный горный университет
Уральский государственный лесотехнический университет
Уральский государственный медицинский университет
Уральский государственный педагогический университет
Уральский государственный университет путей сообщения
Уральский государственный экономический университет
Уральский государственный юридический университет
Уральский гуманитарный институт
Уральский институт бизнеса
Уральский институт коммерции и права
Уральский институт фондового рынка
Академия туризма и международных отношений
Уральский федеральный университет
Уральский финансово-юридический институт
Артёмовский филиал Уральского института экономики управления и права
Верхнесалдинский филиал Уральского института экономики управления и права
Екатеринбургский филиал Уральского государственного университета физической культуры
Екатеринбургский филиал Университета Российской академии образования
Екатеринбургский филиал Московского института предпринимательства и права
Екатеринбургский филиал Академии труда и социальных отношений
Ирбитский филиал Уральского института коммерции и права
Каменск-Уральский филиал Уральского института экономики управления и права
Каменск-Уральский филиал Уральского государственного экономического университета
Каменск-Уральский филиал Института международных связей
Политехнический институт (филиал Уральского федерального университета)
Краснотурьинский филиал Уральского института экономики управления и права
Кушвинский филиал Уральского института коммерции и права
Лесной филиал Уральского института экономики управления и права
Нижнетагильский государственный социально-педагогический институт (филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета)
Нижнетагильский филиал Уральского института экономики управления и права
Нижнетагильский филиал Международного юридического института
Нижнетагильский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Новоуральский технологический институт (филиал МИФИ)
Нижнетагильский технологический институт (филиал Уральского федерального университета)
Полевской филиал Уральского института экономики управления и права
Технологический институт (филиал МИФИ)
Уральский институт социального образования (филиал Российского государственного социального университета)
Уральский институт управления (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации)
Уральский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского университета управления и экономики)
Уральский технический институт связи и информатики (филиал Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики)
Уральский филиал Исследовательского центра частного права
Уральский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Филиал в Екатеринбурге Международного института экономики и права
Филиал в Берёзовском Российского государственного профессионально-педагогического университета
Филиал в Красноуфимске Уральского государственного педагогического университета
Филиал в Новоуральске Уральского государственного педагогического университета
Филиал в Серове Уральского государственного педагогического университета
Филиал в Верхней Салде Уральского федерального университета
Филиал в Краснотурьинске Уральского федерального университета
Филиал в Красноуральске Уральского федерального университета
Филиал в Невьянске Уральского федерального университета
Филиал в Новоуральске Уральского федерального университета
Филиал в Первоуральске Уральского федерального университета
Филиал в Серове Уральского федерального университета
Филиал в Нижней Туре Удмуртского государственного университета
Филиал в Нижнем Тагиле Уральского государственного экономического университета
Филиал в Нижнем Тагиле Уральского государственного университета путей сообщения
Севастопольская морская академия
Севастопольский государственный университет
Институт экономики и права (филиал Академии труда и социальных отношений)
Севастопольский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Севастопольский экономико-гуманитарный институт (филиал Крымского федерального университета имени В. И. Вернадского
Филиал в Севастополе Государственного морского университета имени адмирала Ф. Ф. Ушакова
Филиал в Севастополе Московского государственного университета
Владикавказский институт моды
Владикавказский институт управления
Владикавказский институт экономики управления и права
Горский государственный аграрный университет
Институт цивилизации
Северо-Кавказский горно-металлургический институт
Северо-Осетинская государственная медицинская академия
Северо-Осетинский государственный педагогический институт
Северо-Осетинский государственный университет имени К. Л. Хетагурова
Владикавказский филиал Современной гуманитарной академии
Владикавказский филиал Финансового университета
Моздокский филиал Московской академии экономики и права
Военная академия войсковой противовоздушной обороны
Смоленская государственная академия физической культуры спорта и туризма
Смоленская государственная сельскохозяйственная академия
Смоленский государственный институт искусств
Смоленский государственный медицинский университет
Смоленский государственный университет
Смоленский гуманитарный университет
Смоленская духовная семинария
Смоленский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского университета технологий управления и экономики)
Смоленский областной казачий институт промышленных технологий и бизнеса (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Смоленский филиал Российского университета кооперации
Смоленский филиал Московской академии экономики и права
Смоленский филиал Международного юридического института
Смоленский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Смоленский филиал Саратовской государственной юридической академии
Смоленский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Смоленский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Смоленский филиал Финансового университета
Смоленский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Рославле Московского психолого-социального университета
Филиал в Смоленске Московского института государственного управления и права
Филиал в Смоленске Национального исследовательского университета «МЭИ»
Ессентукский институт управления бизнеса и права
Институт Дружбы народов Кавказа
Институт экономики и управления
Кисловодский гуманитарно-технический институт
Кисловодский институт экономики и права
Невинномысский государственный гуманитарно-технический институт
Невинномысский институт экономики управления и права
Пятигорский государственный университет
Ставропольский университет
Северо-Кавказский гуманитарный институт
Северо-Кавказский социальный институт
Северо-Кавказский федеральный университет
Ставропольский государственный аграрный университет
Ставропольский государственный медицинский университет
Ставропольский государственный педагогический институт
Ставропольский институт бизнеса и технологий «Бизнестранс»
Ставропольский институт имени В. Д. Чурсина
Ставропольский институт непрерывного медицинского и фармацевтического образования
Будённовский филиал Института Дружбы народов Кавказа
Институт сервиса и технологий (филиал Донского государственного технического университета)
Институт сервиса туризма и дизайна (филиал Северо-Кавказского федерального университета)
Кавминводский институт (филиал Южно-Российского государственного политехнического университета)
Кисловодский филиал Московского государственного института индустрии туризма
Невинномысский технологический институт (филиал Северо-Кавказского федерального университета)
Пятигорский медико-фармацевтический институт (филиал Волгоградского государственного медицинского университета)
Светлоградский филиал Института Дружбы народов Кавказа
Северо-Кавказский институт (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Северо-Кавказский филиал Белгородского государственного технологического университета
Северо-Кавказский филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Северо-Кавказский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Ставропольский институт кооперации (филиал Белгородского университета кооперации экономики и права)
Ставропольский филиал Московского государственного гуманитарного университета имени М. А. Шолохова
Ставропольский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Ставропольский филиал Московского института предпринимательства и права
Ставропольский филиал Российского университета дружбы народов
Ставропольский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Ставропольский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Технологический институт сервиса (филиал Донского государственного технического университета)
Филиал в Будённовске Ставропольского государственного педагогического института
Филиал в Георгиевске Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Георгиевске Ростовского государственного экономического университета
Филиал в Ессентуках Российского университета дружбы народов
Филиал в Ессентуках Ставропольского государственного педагогического института
Филиал в Железноводске Ставропольского государственного педагогического института
Филиал в Железноводске Южного федерального университета
Филиал в Кисловодске Российского государственного социального университета
Филиал в Кисловодске Ростовского государственного экономического университета
Филиал в Минеральных Водах Московского института предпринимательства и права
Филиал в Минеральных Водах Ростовского государственного университета путей сообщения
Филиал в Пятигорске Российского государственного социального университета
Филиал в Пятигорске Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Филиал в Пятигорске Ставропольского института имени В. Д. Чурсина
Филиал в Ставрополе Московского технологического университета (МГУПИ)
Филиал в Ставрополе Российского государственного социального университета
Мичуринский государственный аграрный университет
Тамбовский государственный музыкально-педагогический институт
Тамбовский государственный технический университет
Тамбовский государственный университет
Тамбовская духовная семинария
Тамбовский филиал Мичуринского государственного аграрного университета
Тамбовский филиал Российского нового университета
Тамбовский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Тамбовский филиал Современной гуманитарной академии
Академия социального образования
Альметьевский государственный нефтяной институт
Институт социальных и гуманитарных знаний
Институт экономики управления и права
Казанская государственная академия ветеринарной медицины имени Н. Э. Баумана
Казанская государственная консерватория имени Н. Г. Жиганова
Казанский (Приволжский) федеральный университет
Казанский государственный аграрный университет
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
Казанский государственный медицинский университет
Казанский государственный университет культуры и искусств
Казанский государственный энергетический университет
Казанский институт менеджмента
Казанский институт предпринимательства и права
Казанский институт финансов экономики и информатики
Казанский национальный исследовательский технический университет имени А. Н. Туполева
Казанский национальный исследовательский технологический университет
Камский институт
Камский институт искусств и дизайна
Набережночелнинский государственный торгово-технологический институт
Набережночелнинский институт социально-педагогических технологий и ресурсов
Поволжская государственная академия физической культуры спорта и туризма
Российский исламский институт
Университет управления «ТИСБИ»
Альметьевский филиал Университета управления «ТИСБИ»
Альметьевский филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева
Альметьевский филиал Института экономики управления и права
Арский филиал Академии социального образования
Бугульминский филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева
Бугульминский филиал Казанского национального исследовательского технологического университета
Бугульминский филиал Института экономики управления и права
Буинский филиал Академии социального образования
Елабужский институт Казанского (Приволжского) федерального университета
Елабужский филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева
Елабужский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Зеленодольский институт машиностроения и информационных технологий (филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева)
Зеленодольский филиал Института экономики управления и права
Казанский филиал Московская академия предпринимательства при Правительстве Москвы
Казанский институт Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Казанский кооперативный институт (филиал Российского университета кооперации)
Казанский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Казанский филиал Российской международной академии туризма
Казанский филиал Академии труда и социальных отношений
Казанский филиал Волжского государственного университета водного транспорта
Казанский филиал Поволжского государственного университета телекоммуникаций и информатики
Казанский филиал Российского государственного университета правосудия
Казанский институт Всероссийского государственного университета юстиции
Лениногорский филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева
Мензелинский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Набережночелнинский институт Казанского (Приволжского) федерального университета
Набережночелнинский филиал Университета управления «ТИСБИ»
Набережночелнинский филиал Нижегородского государственного лингвистического университета имени Н. А. Добролюбова
Набережночелнинский филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева
Набережночелнинский филиал Поволжской государственной академии физической культуры спорта и туризма
Набережночелнинский филиал Института экономики управления и права
Набережночелнинский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Нижнекамский институт информационных технологий и телекоммуникаций (филиал Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева)
Нижнекамский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Нижнекамский филиал Института экономики управления и права
Нижнекамский химико-технологический институт (филиал Казанского национального исследовательского технологического университета)
Филиал в Казани Московского государственного академического художественного института имени В. И. Сурикова
Филиал в Казани Российского государственного гуманитарного университета
Филиал в Набережных Челнах Московского государственного института культуры
Филиал в Чистополе Казанского (Приволжского) федерального университета
Чистопольский филиал Института экономики управления и права
Чистопольский филиал «Восток» Казанского национального исследовательского технического университета имени А. Н. Туполева)
Военная академия воздушно-космической обороны
Высшая школа предпринимательства
Институт «Верхневолжье»
Тверская государственная сельскохозяйственная академия
Тверской государственный медицинский университет
Тверской государственный технический университет
Тверской государственный университет
Тверской институт экологии и права
Тверской институт (филиал Московского гуманитарно-экономического университета)Тверской филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Филиал во Ржеве Тверского государственного университета
Филиал в Нелидово Тверского государственного университета
Сибирский государственный медицинский университет
Томский государственный архитектурно-строительный университет
Томский государственный педагогический университет
Томский государственный университет
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
Томская духовная семинария
Томский заочный финансово-юридический институт
Томский институт бизнеса
Томский политехнический университет
Западно-Сибирский филиал Российского государственного университета правосудия
Северский технологический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Томский сельскохозяйственный институт (филиал Новосибирского государственного аграрного университета)
Томский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Заокский христианский гуманитарно-экономический институт
Институт законоведения и управления ВПА
Институт экономики и управления
Тульская духовная семинария
Тульский государственный педагогический университет
Тульский государственный университет
Тульский институт управления и бизнеса
Тульский университет (ТИЭИ)
Новомосковский институт (филиал Российского химико-технологического университета имени Д. И. Менделеева)
Новомосковский филиал Университета Российского инновационного образования
Тульский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Тульский филиал Международного юридического института
Тульский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Тульский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Тульский филиал Финансового университета
Тувинский государственный университет
Тувинский филиал Восточно-Сибирской государственной академии культуры и искусств
Тывинский филиал Академического международного института
Тывинский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Государственный аграрный университет Северного Зауралья
Тобольская духовная семинария
Тюменская библейская семинария христиан веры евангельской
Тюменский государственный институт культуры
Тюменский государственный медицинский университет
Тюменский государственный университет
Тюменский индустриальный университет
Тюменское высшее военно-инженерное командное училище
Ишимский педагогический институт (филиал Тюменского государственного университета)
Тобольский индустриальный институт (филиал Тюменского индустриального университета)
Тобольский педагогический институт (филиал Тюменского государственного университета)
Тюменский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Филиал в Тюмени Московского института государственного управления и права
Филиал в Тюмени Уральского государственного университета путей сообщения
Восточно-Европейский институт
Глазовский государственный педагогический институт имени В. Г. Короленко
Ижевская государственная медицинская академия
Ижевская государственная сельскохозяйственная академия
Ижевский государственный технический университет имени М. Т. Калашникова
Камский институт гуманитарных и инженерных технологий
Удмуртский государственный университет
Воткинский филиал Ижевского государственного технического университета имени М. Т. Калашникова
Глазовский инженерно-экономический институт (филиал Ижевского государственного технического университета имени М. Т. Калашникова)
Глазовский филиал Университета Российской академии образования
Ижевский филиал Российского университета кооперации
Ижевский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Ижевский филиал Российская академия народного хозяйства и государственной службы
Ижевский институт (филиал Всероссийского государственного университета юстиции)
Сарапульский политехнический институт (филиал Ижевского государственного технического университета имени М. Т. Калашникова)
Удмуртский филиал Евразийского открытого института
Филиал в Удмуртской Республике Московского института государственного управления и права
Филиал в Воткинске Удмуртского государственного университета
Филиал в Ижевске Вятского государственного гуманитарного университета
Филиал в Ижевске Глазовского государственного педагогического института имени В. Г. Короленко
Филиал в Можге Удмуртского государственного университета
Ульяновская государственная сельскохозяйственная академия
Ульяновский государственный педагогический университет
Ульяновский государственный технический университет
Ульяновский государственный университет
Ульяновский институт гражданской авиации
Димитровградский инженерно-технологический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Инзенский филиал Ульяновского государственного университета
Поволжский казачий институт управления и пищевых технологий (филиал Московского государственного университета технологий и управления)
Технологический институт (филиал Ульяновской государственной сельскохозяйственной академии)
Ульяновский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Ульяновский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал в Ульяновске Института международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Амурский гуманитарно-педагогический государственный университет
Дальневосточная государственная академия физической культуры
Дальневосточный государственный гуманитарный университет
Дальневосточный государственный медицинский университет
Дальневосточный государственный университет путей сообщения
Дальневосточный институт международного бизнеса
Дальневосточный институт международных отношений
Комсомольский-на-Амуре государственный технический университет
Приамурский институт агроэкономики и бизнеса
Тихоокеанский государственный университет
Хабаровский государственный университет экономики и права
Хабаровский государственный институт искусств и культуры
Дальневосточный институт (филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы)
Дальневосточный филиал Всероссийского государственного университета юстиции
Дальневосточный филиал Российского государственного университета правосудия
Дальневосточный филиал Российского университета кооперации
Филиал в Ванино Комсомольского-на-Амуре государственного технического университета
Филиал в Комсомольске-на-Амуре Современной гуманитарной академии
Филиал в Хабаровске Московского психолого-социального университета
Филиал в Хабаровске Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей экономики и права
Хабаровский институт инфокоммуникаций (филиал Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики)
Хабаровский филиал Сибирского государственного университета водного транспорта
Хабаровский филиал Современной гуманитарной академии
Хакасский государственный университет
Саяно-Шушенский филиал Сибирского федерального университета
Хакасский технический институт (филиал Сибирского федерального университета)
Хакасский филиал Красноярского государственного аграрного университета
Академический институт прикладной энергетики
Западно-Сибирский институт финансов и права
Нижневартовский государственный университет
Сургутский государственный педагогический университет
Сургутский государственный университет
Сургутский институт мировой экономики и бизнеса «Планета»
Ханты-Мансийская государственная медицинская академия
Югорский государственный университет
Сургутский филиал Сибирской государственной автомобильно-дорожной академии
Лангепасский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Нефтеюганский филиал Омского государственного технического университета
Нижневартовский филиал Омского государственного технического университета
Нижневартовский филиал Сибирской государственной автомобильно-дорожной академии
Нижневартовский экономико-правовой институт(филиал Тюменского государственного университета)
Сургутский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве Москвы
Сургутский институт нефти и газа(филиал Тюменского государственного нефтегазового университета)
Сургутский институт экономики управления и права(филиал Тюменский государственный университет)
Сургутский филиал Омского государственного технического университетаФилиал в Нижневартовске Института международного права и экономики имени А. С. Грибоедова
Филиал в Сургуте Столичной финансово-гуманитарной академии
Филиал в Советском Российского государственного профессионально-педагогического университета
Филиал в Нижневартовске Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Советском Российского государственного социального университета
Филиал в Сургуте Российского государственного социального университета
Филиал в Нефтеюганске Тюменского государственного нефтегазового университета
Филиал в Нижневартовске Тюменского государственного нефтегазового университета
Ханты-Мансийский институт дизайна и прикладных искусств(филиал Уральской государственной архитектурно-художественной академии)
Ханты-Мансийский филиал Московского государственного института культуры
Ханты-Мансийский филиал Института управления
Ханты-Мансийский филиал Уральского института коммерции и права
Магнитогорская государственная консерватория
Магнитогорский государственный технический университет
Международный институт дизайна и сервиса
Уральский государственный университет физической культуры
Уральский институт бизнеса
Челябинский государственный институт культуры
Челябинский государственный университет
Челябинский институт экономики и права
Челябинский многопрофильный институт
Южно-Уральский государственный аграрный университет
Южно-Уральский государственный гуманитарно-педагогический университет
Южно-Уральский государственный институт искусств
Южно-Уральский государственный медицинский университет
Южно-Уральский государственный университет
Южно-Уральский институт управления и экономики
Институт агроэкологии (филиал Южно-Уральского государственного аграрного университета)
Магнитогорский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Миасский филиал Челябинского государственного университета
Озёрский технологический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Снежинский физико-технический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Трехгорный технологический институт (филиал Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ»)
Троицкий филиал Челябинского государственного университета
Уральский социально-экономический институт (филиал Академии труда и социальных отношений)
Уральский филиал Российского государственного университета правосудия
Филиал в Аше Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Златоусте Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Кыштыме Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Магнитогорске Московского психолого-социального университета
Филиал в Миассе Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Нязепетровске Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Озёрске Южно-Уральского государственного университета
филиал в Сатке Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Снежинске Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Усть-Катаве Южно-Уральского государственного университета
Филиал в Челябинске Балтийского института экологии политики и права
Челябинский институт путей сообщения (филиал Уральского государственного университета путей сообщения)
Челябинский филиал Университета Российского инновационного образования
Челябинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Челябинский филиал Российская академия предпринимательства
Челябинский филиал Финансового университета
Грозненский государственный нефтяной технический университет
Чеченский государственный педагогический университет
Чеченский государственный университет
Гудермесский филиал Института финансов и права
Филиал в Чеченской Республике Московского института государственного управления и права
Академия технологии и управления
Чувашская государственная сельскохозяйственная академия
Чувашский государственный институт культуры и искусств
Чувашский государственный педагогический университет  имени И. Я. Яковлева
Чувашский государственный университет имени И. Н. Ульянова
Алатырский филиал Чувашского государственного университета имени И. Н. Ульянова
Батыревский филиал Чувашского государственного университета имени И. Н. Ульянова
Волжский филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Канашский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Канашский филиал Чувашского государственного университета имени И. Н. Ульянова
Мариинско-Посадский филиал Поволжский государственный технологический университет
Новочебоксарский филиал Института экономики управления и права
Филиал в Новочебоксарске Российский государственный университет физической культуры спорта молодежи и туризма
Филиал в Чебоксарах Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Филиал в Чебоксарах Российского государственного социального университета
Филиал в Чувашской Республике Московского института государственного управления и права
Чебоксарский институт экономики и менеджмента (филиал Санкт-Петербургского политехнического университета Петра Великого)
Чебоксарский кооперативный институт (филиал и Российского университета кооперации)
Чебоксарский политехнический институт (филиал Московского государственного машиностроительного университета)
Чебоксарский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Чувашский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Филиал в Анадыре Санкт-Петербургского государственного экономического университета
Чукотский филиал Северо-Восточного федерального университета
Арктический государственный институт культуры и искусств
Восточно-Сибирский институт экономики и менеджмента
Высшая школа музыки Республики Саха (Якутия)
Северо-Восточный федеральный университет
Чурапчинский государственный институт физической культуры и спорта
Якутская государственная сельскохозяйственная академия
Якутский гуманитарный институт
Октёмский филиал Якутской государственной сельскохозяйственной академии
Олёкминский филиал Якутской государственной сельскохозяйственной академии
Политехнический институт (филиал Северо-Восточного федерального университета)
Технический институт (филиал Северо-Восточного федерального университета)
Филиал в Ленске Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета
Филиал в Мирном Института профессиональных инноваций
Филиал в Мирном Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета
Филиал в Нерюнгри Института профессиональных инноваций
Филиал в Республике Саха (Якутия) Московского института государственного управления и права
Филиал в Якутске Байкальского государственного университета экономики и права
Южно-Якутский институт железнодорожного транспорта (филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения)
Якутский институт водного транспорта (филиал Сибирского государственного университета водного транспорта)
Якутский институт экономики (филиал Санкт-Петербургского университета управления и экономики)
Якутский филиал Института государственного администрирования
Якутский филиал Института современного искусства
Якутский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Якутский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы
Якутский экономико-правовой институт (филиал Академии труда и социальных отношений)
Новоуренгойский филиал Российского нового университета
Ноябрьский гуманитарно-экологический институт(филиал Тюменского государственного университета
Ноябрьский институт нефти и газа(филиал Тюменского государственного нефтегазового университета
Ноябрьский филиал Московского финансово-промышленного университета «Синергия»
Салехардский филиал Уральского института коммерции и права
Салехардский филиал Государственного аграрного университета Северного Зауралья
Филиал в Надыме Московского психолого-социального университета
Филиал в Салехарде Столичной финансово-гуманитарной академии
Филиал в Ноябрьске Уральского федерального университета
Филиал в Губкинском Удмуртского государственного университета
Филиал в Новом Уренгое Тюменского государственного университета
Филиал в Надыме Тюменского государственного университета
Ямальский нефтегазовый институт(филиал Тюменского государственного нефтегазового университета
Институт программных систем «УГП имени А. К. Айламазяна»
Международная академия бизнеса и новых технологий
Рыбинский государственный авиационный технический университет
Ярославская государственная сельскохозяйственная академия
Ярославская духовная семинария
Ярославский государственный медицинский университет
Ярославский государственный педагогический университет
Ярославский государственный театральный институт
Ярославский государственный технический университет
Ярославский государственный университет
Ярославское высшее военное училище противовоздушной обороны
Тутаевский филиал Рыбинского государственного авиационного технического университета
Филиал в Ярославле Московского психолого-социального университета
Ярославский филиал Московского финансово-юридического университета
Ярославский филиал Ленинградского государственного университета имени А. С. Пушкина
Ярославский филиал Академии труда и социальных отношений
Ярославский филиал Российского экономического университета имени Г. В. Плеханова
Ярославский филиал Московского государственного университета путей сообщения
Ярославский филиал Финансового университета
Ярославский филиал Института управления
Академия акварели и изящных искусств Сергея Андрияки
Академия внешней разведки
Академия государственной противопожарной службы МЧС России
Академия гражданской защиты МЧС России
Академия социального управления
Академия труда и социальных отношений
Академия управления МВД России
Академия Федеральной службы безопасности России
Академия хорового искусства имени В. С. Попова
Военная академия Генерального штаба Вооружённых сил Российской Федерации
Военная академия РВСН имени Петра Великого
Военно-дипломатическая академия
Военный университет Министерства обороны Российской Федерации
Всероссийская академия внешней торговли
Всероссийский государственный институт кинематографии имени С. А. Герасимова
Всероссийский государственный университет юстиции
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
Высшая школа экономики
Высшее театральное училище имени М. С. Щепкина
Высшие женские курсы В. А. Полторацкой
Государственная академия славянской культуры
Государственный академический университет гуманитарных наук
Государственный институт русского языка имени А. С. Пушкина
Государственный музыкально-педагогический институт имени М. М. Ипполитова-Иванова
Государственный университет по землеустройству
Государственный университет управления
Дипломатическая академия МИД России
Европейский институт JUSTO
Институт искусства реставрации
Институт медиа, архитектуры и дизайна «Стрелка»
Институт менеджмента и индустрии моды МГУТУ
Институт усовершенствования врачей МО РФ
Литературный институт имени А. М. Горького
МГИМО
Международный независимый эколого-политологический университет
МИРБИС
МИРЭА — Российский технологический университет
МИСиС
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
Московская академия хореографии
Московская высшая школа социальных и экономических наук
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии — МВА имени К. И. Скрябина
Московская государственная академия водного транспорта
Московская государственная консерватория имени П. И. Чайковского
Московская сельскохозяйственная академия имени К. А. Тимирязева
Московская художественно-промышленная академия имени С. Г. Строганова
Московский авиационный институт
Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет
Московский архитектурный институт
Московский городской педагогический университет
Московский государственный агроинженерный университет имени В. П. Горячкина
Московский государственный горный университет
Московский государственный гуманитарный университет имени М. А. Шолохова
Московский государственный индустриальный университет
Московский государственный институт индустрии туризма
Московский государственный институт культуры
Московский государственный институт музыки имени А. Г. Шнитке
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный медико-стоматологический университет
Московский государственный областной университет
Московский государственный открытый университет имени В. С. Черномырдина
Московский государственный психолого-педагогический университет
Московский государственный строительный университет
Московский государственный текстильный университет имени А. Н. Косыгина
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана
Московский государственный технологический университет «Станкин»
Московский государственный университет
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный университет инженерной экологии
Московский государственный университет печати
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет природообустройства
Московский государственный университет технологий и управления
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики
Московский государственный юридический университет
Московский гуманитарный университет
Московский зоотехнический институт
Московский индустриально-педагогический институт имени Карла Либкнехта
Московский институт востоковедения
Московский институт государственного и корпоративного управления
Московский институт электроники и математики
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения
Московский историко-архивный институт
Московский киновидеоинститут
Московский международный университет
Московский педагогический государственный университет
Московский пограничный институт ФСБ России
Московский политехнический университет
Московский технический университет связи и информатики
Московский технологический институт (Россия)
Московский технологический университет (МГУПИ)
Московский технологический университет (МИТХТ)
Московский университет имени С. Ю. Витте
Московский университет МВД России
Московский физико-технический институт
Московский художественный институт имени В. И. Сурикова
Московский энергетический институт
Мытищинский филиал МГТУ имени Н. Э. Баумана
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники»
Общецерковная аспирантура и докторантура имени святых равноапостольных Кирилла и Мефодия
Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова
Православный Свято-Тихоновский гуманитарный университет
Российский государственный университет нефти и газа
Российская академия живописи, ваяния и зодчества
Российская академия музыки имени Гнесиных
Российская академия народного хозяйства и государственной службы
Российская академия путей сообщения
Российская государственная академия интеллектуальной собственности
Российская открытая академия транспорта
Российская таможенная академия
Российская школа частного права
Российская экономическая школа
Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный социальный университет
Российский государственный технологический университет имени К. Э. Циолковского
Российский государственный торгово-экономический университет
Российский государственный университет имени А. Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство)
Российский государственный университет правосудия
Российский государственный университет туризма и сервиса
Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодёжи и туризма
Российский институт театрального искусства — ГИТИС
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова
Российский новый университет
Российский православный университет
Российский университет дружбы народов
Российский университет транспорта
Российский химико-технологический университет имени Д. И. Менделеева
Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
Свято-Филаретовский православно-христианский институт
Сколковский институт науки и технологий
Славяно-греко-латинская академия (современная)
Старообрядческий богословский институт
Театральный институт имени Бориса Щукина
Университет Правительства Москвы
Университет прокуратуры Российской Федерации
Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
Школа-студия МХАТ
Санкт-Петербургский государственный университет
Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
Университет ИТМО
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет
Санкт-Петербургский горный университет
Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И. П. Павлова
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
Петербургский государственный университет путей сообщения
Санкт-Петербургский государственный экономический университет
Российский государственный педагогический университет имени А. И. Герцена
Санкт-Петербургский государственный технологический институт
Санкт-Петербургский государственный химико-фармацевтический университет
Санкт-Петербургский государственный педиатрический медицинский университет
Российский государственный гидрометеорологический университет
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций имени профессора М. А. Бонч-Бруевича
Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова
Северо-Западный государственный медицинский университет имени И. И. Мечникова
Санкт-Петербургский государственный институт кино и телевидения
Балтийский государственный технический университет «Военмех»
Санкт-Петербургский гуманитарный университет профсоюзов
Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет
Университет имени Лесгафта
Санкт-Петербургская консерватория имени Н. А. Римского-Корсакова
Институт живописи, скульптуры и архитектуры имени И. Е. Репина
Санкт-Петербургская художественно-промышленная академия имени А. Л. Штиглица
Академия русского балета имени А. Я. Вагановой
Санкт-Петербургский государственный институт культуры
Российский государственный институт сценических искусств
Санкт-Петербургская государственная академия ветеринарной медицины
Военно-медицинская академия имени С. М. Кирова
Военно-космическая академия имени А. Ф. Можайского
Военная академия связи имени С. М. Будённого
Санкт-Петербургский университет МВД России
Санкт-Петербургский университет ГПС МЧС России
Военная академия материально-технического обеспечения имени А. В. Хрулёва
Военно-морская академия имени Н. Г. Кузнецова
Михайловская военная артиллерийская академия
Санкт-Петербургская духовная академия
Санкт-Петербургский христианский университет
Русская христианская гуманитарная академия


