Академия Министерства внутренних дел Республики Беларусь
Академия управления при Президенте Республики Беларусь
Барановичский государственный университет
Белорусская государственная сельскохозяйственная академия
Белорусский государственный аграрный технический университет
Белорусская государственная академия авиации
Белорусская государственная академия искусств
Белорусская государственная академия музыки
Белорусская государственная академия связи
Белорусский государственный медицинский университет
Белорусский государственный педагогический университет имени Максима Танка
Белорусский государственный технологический университет
Белорусский государственный университет
Белорусский государственный университет информатики и радиоэлектроники
Белорусский государственный университет культуры и искусств
Белорусский государственный университет транспорта
Белорусский государственный университет физической культуры
Белорусский государственный экономический университет
Белорусский национальный технический университет
Белорусско-Российский университет
Брестский государственный технический университет
Брестский государственный университет имени А. С. Пушкина
Витебская государственная академия ветеринарной медицины
Витебский государственный ордена Дружбы народов медицинский университет
Витебский государственный технологический университет
Витебский государственный университет имени П. М. Машерова
Военная академия Республики Беларусь
Гомельский государственный медицинский университет
Гомельский государственный технический университет имени П. О. Сухого
Гомельский государственный университет имени Франциска Скорины
Гродненский государственный аграрный университет
Гродненский государственный медицинский университет
Гродненский государственный университет имени Янки Купалы
Институт пограничной службы Республики Беларусь
Минский государственный лингвистический университет
Могилёвский государственный университет имени А. А. Кулешова
Могилёвский государственный университет продовольствия
Могилёвский институт Министерства внутренних дел Республики Беларусь
Мозырский государственный педагогический университет имени И. П. Шамякина
Полесский государственный университет
Полоцкий государственный университет
Университет гражданской защиты МЧС Республики Беларусь
Белорусский торгово-экономический университет потребительской кооперации
БИП — Институт правоведения
Институт предпринимательской деятельности
Институт парламентаризма и предпринимательства
Институт управления и предпринимательства
Институт современных знаний им. Широкова
Международный гуманитарно-экономический институт
Международный университет «МИТСО»
Минский инновационный университет